# Задание 3A
***
Напишите программу, которая на вход получает набор чисел в виде массива. Необходимо вывести количество чисел, равных максимальному.
***
**Описание**: Программа состоит из двух классов: `App` и `Array`. Основная задача программы — найти максимальное значение в массиве целых чисел и подсчитать количество его вхождений.
1. В классе `App`:
    - Программа запрашивает у пользователя длину массива.
    - Затем пользователь поочередно вводит элементы массива, которые сохраняются в массиве `array`.
    - После этого создается объект класса `Array`, и вызывается метод `maxCountInArray`, который выводит максимальное значение и количество его вхождений в массиве.

2. В классе `Array`:
    - Поля класса включают массив `array`, его длину `arrayLength`, максимальное значение `maxValue` и количество его вхождений `maxCount`.
    - В конструкторе принимается массив, и его длина сохраняется в поле класса.
    - Метод `maxCountInArray`:
        * Находит максимальное значение в массиве с помощью цикла и функции `Math.max()`.
        * Подсчитывает количество вхождений максимального значения.
        * Возвращает строку с результатами: максимальное значение и количество его вхождений.